1)
Útskýrðu Prototype kerfið í JavaScript. Hver er munurinn á því t.d. og ObjectOriented
forritun (OOP) í öðrum málum eins og Python? (1%)

munurinn aðalega er að proto er einfaldara öflugara og býr til minni redundrant kóða
hinsvegar er python koði miklu læsilegri og skiljanlegur

2)
Útskýrðu eins vel og þú getur hvað gerist í kóðanum(1%)

prototype setur nýja functionið fyrir utan Book()
að þegar þú býrð til eitthvað með book þá ertu ekki að
búa til auka inntak af get isbn

3)
Classical Model (function constructor and prototype) (2%)

function Geymflaug(hraði ) 
{
	this.speed = hraði;
	this.life= 10;
	
}

let Claymore = new Geymflaug(2);
let Zion = new Geymflaug(5);
let Annihilator = new Geymflaug(1);

Geymflaug.prototype.fly = function () {
	this.speed++;
};

//fatta ekkki skýringuna við D) lið

4)
Gerðu það sama og í lið 3 en með notkun class (ES2015). Notaðu constructor,
get, set, static, extends, super, mix-ins eftir þörfum. (2%)

class Geymflaug {
  constructor(speed) 
  {
    this.speed = speed;
	this.life= 10;
  }
}

let Claymore = new Geymflaug(2);
let Zion = new Geymflaug(5);
let Annihilator = new Geymflaug(1);

